=======================================================================
はじめに
=======================================================================

元々実験屋であった著者が、量子化学計算に興味を持ち、
畏れ多いことに大規模分子用の量子化学計算プログラムProteinDF [#ProteinDF]_ を開発しています。

私たちの研究室には、化学も生物も、そしてコンピュータも専門ではない学生さんが
飛び込んで来られます。
本ドキュメントは、
何から手をつけたら良いかわからない、どんなことができるか知っておきたいというような学生さんに向けて、
キッカケとなるように書いてみました。
なるべく初心者でも気軽に量子化学計算に取り組めるように、
そして研究に役立てられるように本ガイドを作成しています。
量子化学計算に少しでも興味を持ってもらえれば幸いです。


おことわり
=======================================================================

本ドキュメントは未完成です。
間違い等ありましたら、お知らせいただけると幸いです。
また、コメント・リクエスト等ありましたら、遠慮なくお知らせください。



.. [#ProteinDF] https://proteindf.github.io/
